Cómo crear una cuenta de desarrollador con Twitter

-Para crear cuenta de desarrollador: https://developer.twitter.com/en/apply-for-access.html
  .Llenamos los datos.
  .Si la cuenta es de hace mucho, se aprueba de inmediato.

Conseguir llaves:
  -Nos vamos a nuestras apps en https://developer.twitter.com/en/apps.
  -Creamos una nueva, damos nombre y copiamos el key y secret en nuestro .env.
  -Nos vamos a 'Auth. settings':
    .Habilitamos Oauth y email address.
    .El callback URL usado será http://localhost:8000/auth/twitter/callback (El del ssr).
    .Para los demás url que solicita, podemos colocar nuestro perfil de twitter.