Qué es OWASP y buenas prácticas de seguridad

-OWASP son las siglas de Open Web Application Security Project, una organización que cuida 
  las buenas prácticas de seguridad en las aplicaciones.
-Tienen un listado de las 10 vulnerabilidades más explotadas.

Buenas practicas:
  -Usa un gestor de contraseñas.
  -Usa multi-factor auth: Ademas de la contraseña, que tenga otro metodo como reconocimiento
    facial o huella.
  -IRL Security: Seguridad del entorno, como no dejar el PC sin protección.
  -Mantener actualizadas apps y OS.
  -Mantener actualizadas dependencias.
  -Mantenerte informado.