Implementación de las rutas de las películas de usuario

-La implementación del post y el delete tienen algo especial, y es que al hacer la
  peticion con axios, enviamos en la configuración de la peticion los headers.
-Estos serán un objeto, y añadimos Authorization, cuyo valor sea un string que inicie con
  la palabra Bearer, seguido del valor que vendrá dentro de req.cookies.

-A la hora de hacer un login desde postman, pero hacia la ruta del render server, nos dara
  como respuesta la info del usuario, pero vemos que en la respuesta que nos entregó, en
  la sección de cookies, nos dará una cookie.
-Con esa cookie, ahora haremos todas las request, ya que está tendrá nuestro JWT.


-Para las pruebas, necesitaremos hacer la conf. de postman que no hicimos.
-No la hemos hecho, por lo que solo nos funcionó el login.